Repository: xbmc/screensavers.rsxs
Catalog: screensaver.rsxs.helios/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# Addon Summary
source: Attraction/repulsion particle effects and some smooth surfaces
ko_kr: 끌어당김/반발 입자 효과 및 일부 매끄러운 표면

# Addon Description
source: Throw together some attraction/repulsion particle effects and some smooth implicit surfaces and this is what you get.
ko_kr: 끌어당김/반발 입자 효과와 부드러운 암시적 표면을 함께 던지는 효과를 얻을 수 있습니다.

# Addon Disclaimer
source: This is an implementation based on "rss-glx" screensaver
ko_kr: 이것은 "rss-glx" 화면 보호기 기반입니다

# #30000
source: General
ko_kr: 일반

# #30010
source: Number of ions
ko_kr: 이온 개수

# #30011
source: Number of ion emitters
ko_kr: 이온 방출 개수

# #30012
source: Number of ion attractors
ko_kr: 이온 끌어당김 개수

# #30013
source: Ion size
ko_kr: 이온 크기

# #30014
source: Ion speed
ko_kr: 이온 속도

# #30015
source: Enable iso surface
ko_kr: iso 표면 사용

# #30016
source: Camera speed
ko_kr: 카메라 속도

# #30017
source: Motion blur
ko_kr: 모션 블러
